Задание 1 (greetings.py)
Создание 6 переменных и вывод их с помощью команды print()
username - имя пользователя
title - заголовок заметки
content - описание заметки
status - статус заметки
created_date - дата создания заметки в формате "день-месяц-год", например "10-11-2024"
issue_date - дата истечения заметки (дедлайн) в формате "день-месяц-год", например "10-12-2024"

Задание 2 (date_changer.py).
Вывод даты, введенной в формате дд.мм.гггг в более кратком формате  дд.мм

Задание 3 (add_input.py).
Ввод переменных (из задания 1) с помощью команды input() с соответствующими комментариями

Задание 4 (add_list.py).
Создание списка в списке для заголовок заметок 

Создаются 3 переменных под заголовки с помощью функции input(), а затем они добавляются их в список. Все остальные переменные работают так же, как и до этого. В конце - вывод всех переменных.

Задание 5 (final.py).
Улучшение структуры хранения данных с помощью единого списка

Задание 6 (update_status.py)
Программа меняет запрашиваемый у пользователя текущий статус заметки, отображает его, затем предлагает пользователю изменить статус заметки (например, на "выполнено", "в процессе", "отложено") (одновременно с проверкой корректности ввода).
Обновляет статус заметки на основе ввода пользователя.

Задание 7 (check_deadline.py)
Программа сравнивает введенную пользователем дату (с проверкой на корректность введения даты) с текущей и выводит соответствующее сообщение в зависимости от разницы между датами (предупреждает сколько дней осталось или уже прошло в зависимости от введенной даты).
